# TS_TheMealDB
# Описание проекта
TS_TheMealDB — это онлайн магазин еды, написанный с использованием React и TypeScript. Этот проект позволяет пользователям просматривать и заказывать блюда, предоставляя интерактивный и удобный интерфейс.

# Технологии
React: Используется для создания пользовательского интерфейса.
TypeScript: Обеспечивает статическую типизацию и улучшает качество кода.
Асинхронные функции: Используются для обработки API-запросов и обеспечения плавного взаимодействия с пользователем.
Основные функции
Просмотр блюд: Пользователи могут просматривать список доступных блюд.
Детальная информация: Возможность просматривать подробную информацию о каждом блюде.
Поиск: Поиск блюд по названию.
Заказ: Возможность добавлять блюда в корзину и оформлять заказ.
# Установка
Клонируйте репозиторий:

# bash
Копировать код
git clone https://github.com/nasirovx/TS_TheMealDB.git
Перейдите в папку проекта:

# bash
Копировать код
cd TS_TheMealDB
Установите зависимости:

bash
Копировать код
npm install
Запуск
Запустите проект:

bash
Копировать код
npm start
Откройте браузер и перейдите по адресу:

# arduino
Копировать код
http://localhost:3000
Использование API
Проект использует внешние API для получения данных о блюдах. Асинхронные функции и промисы используются для эффективной работы с этими API.

# Структура проекта
src/components: Компоненты React.
src/pages: Страницы приложения.
src/services: Логика взаимодействия с API.
src/styles: Стили приложения.
Контрибьютинг
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, сделайте изменения и отправьте pull request. Мы приветствуем все предложения и замечания!

# Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.
